
<h2 class="sectionedit1" id="empleados_foraneos">Empleados fóraneos</h2>
<div class="level2">

<p>
Al ingresar en esta vista se mostrarán los empleados que han sido enviados al departamento fóraneos.
Bajo el titulo de la vista se encuentran 5 botones<br/>

*El primero permite elegir el número de registros que se muestran en la tabla.<br/>

*El segundo permite copiar la información de la tabla al portapapeles.<br/>

*El tercero exporta la información a un archivo csv.<br/>

*El cuarto exporta la información a un archivo excel.<br/>

*El quinto es para la impresión de la información de la tabla.<br/>

</p>

<p>
A lado de cada registro se tiene un botón con el ícono de lápiz, para modificar el empleado.
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;Empleados f\u00f3raneos&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;empleados_foraneos&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:1,&quot;range&quot;:&quot;1-623&quot;} -->
<h3 class="sectionedit2" id="modificar_empleado">Modificar empleado</h3>
<div class="level3">

<p>
Al presionar el botón modificar registro se muestran los datos como están guardados en la base de datos y con la posibilidad de modificarlos, excepto nombre del empleado y número del empleado, al terminar se presiona el botón actualizar para terminar, el botón deshacer sirve para poner los campos en blanco.
En la esquina superior derecha se encuentra el botón volver, para regresar al listado de empleados. 
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;Modificar empleado&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;modificar_empleado&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:2,&quot;range&quot;:&quot;624-&quot;} -->