
<h2 class="sectionedit1" id="departamentos_nominas">Departamentos nóminas</h2>
<div class="level2">

<p>
En está vista se muestra la lista de los departamentos nóminas ya ingresados en el sistema.<br/>

A lado de cada registro se muestran un botón con el icono de lápiz es para la modificación registro, lo único modificable para este catalogo es su departamento CAP predeterminado.<br/>

Bajo el titulo de la vista se encuentran 5 botones<br/>

*El primero es para elegir el número de registros que se muestren en la tabla.<br/>

*El segundo permite copiar la información de la tabla al portapapeles.<br/>

*El tercero exporta la información a un archivo csv.<br/>

*El cuarto exporta la información a un archivo excel.<br/>

*El quinto es para la impresión de la información de la tabla.<br/>

Bajo el botón de nuevo registro, se encuentra un campo para búsqueda, solo se ingresa la palabra a buscar y se buscan coincidencias dentro de la tabla.
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;Departamentos n\u00f3minas&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;departamentos_nominas&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:1,&quot;range&quot;:&quot;1-861&quot;} -->
<h3 class="sectionedit2" id="crear_departamento_nominas">Crear departamento nóminas</h3>
<div class="level3">

<p>
No es posible crear departamentos nóminas desde el sistema CAP, se deben sincronizar con el ERP externo.<br/>

</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;Crear departamento n\u00f3minas&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;crear_departamento_nominas&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:2,&quot;range&quot;:&quot;862-1007&quot;} -->
<h3 class="sectionedit3" id="modificar_departamento_nominas">Modificar departamento nóminas</h3>
<div class="level3">

<p>
Al presionar el botón modificar registro se mostrará la siguiente vista.<br/>

En esta pantalla se muestra un campo para colocar el departamento predeterminado CAP, basta con seleccionarlo y dar clic en el botón actualizar, en la esquina superior izquierda se encuentra el botón regresar para volver a la página anterior. 
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;Modificar departamento n\u00f3minas&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;modificar_departamento_nominas&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:3,&quot;range&quot;:&quot;1008-1373&quot;} -->
<h3 class="sectionedit4" id="eliminar_departamento_nominas">Eliminar departamento nóminas</h3>
<div class="level3">

<p>
No es posible eliminar departamentos nóminas desde el sistema CAP, se deben eliminar en el ERP externo y sincronizar.<br/>

</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;Eliminar departamento n\u00f3minas&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;eliminar_departamento_nominas&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:4,&quot;range&quot;:&quot;1374-&quot;} -->