====Reporte Percepciones variables====
Al ingresar en esta vista se muestra de la siguiente manera.\\
{{ :wiki:reportepercepciones.png?600 |}}\\
En esta vista en el primer campo se debe seleccionar que tipo de reporte sacará, por semana, quincena o todos. Después se selecciona el campo de filtro, que puede ser por departamento, por área o todos, al seleccionar departamento o área, se activa el campo de la derecha para elegir que áreas o departamentos se incluirán. Al final el rango de fechas y para finalizar se presiona el botón generar.\\
{{ :wiki:reportepercepcionesreporte.png?600 |}}\\
Al generar el reporte esta será la vista, en la cual se cuenta con 5 botones sobre la tabla con la información, el primero de izquierda a derecha es para mostrar, más o menos registros, el segundo es para realizar una copia de los registros, el tercero exporta los datos a un documento csv, el cuarto exporta a un documento excel y el último permite la impresión de los datos.
Se cuenta tambien con un botón excel en la esquina derecha para exportar los datos tal cual se presentan en la vista con las sumatorias.
Este reporte muestra el nombre del empleado, la hora de entrada y salida con la fecha, si genero hora extras, si tiene prima dominical, si tiene descansos o observaciones.