====Respaldos====
Los respaldos del sistema CAP incluyen la base de datos y los archivos de programación de turnos.\\
Los respaldos se generar apartir de un archivo de configuracion el cual esta dentro de la carpeta del sistema, dentro de la carpeta config, el nombre del archivo es backup.php.\\
Dentro del archivo las lineas mas importantes son las siguientes:\\
      'include' => [
                    base_path('storage'),
                   ],
En esta linea lo que se indica es que carpetas son las que se respaldarán, como se menciono al inicio la carpeta necesaria es solo los archivos de programación de turnos.\\

      temporary_directory' => storage_path('app/backup-temp'),     

En esta linea se coloca la carpeta donde se almacenarán los respaldos.\\
Para realizar los respaldos lo unico que se tiene que hacer es abrir la consola, dirigirse a la url del sistema, y usar el siguiente comando.\\
php artisan backup:run\\
Es importante revisar que la carpeta donde estan los respaldos no este
Se mostrarán los siguientes mensajes y estará listo el respaldo.
{{ :wiki:respaldos.png?400 |}}
Los archivos estarán en dentro de la carpeta del sistema en una carpeta llamada storage, en la que buscaremos una carpeta llamada app, al ingresar buscamos una carpeta llamada backup-temp, al ingresar buscamos la carpeta temp y dentro de esta carpeta se encuentra un archivo zip llamado de la siguiente manera año creación -  mes creación - día creación hora creación - minuto de creación - segundo en que se creo, dentro del zip estarán los archivos respaldados y el respaldo de la base de datos, dentro de la carpeta temp también se encuentra la carpeta db-dums donde estará el respaldo de la base de datos.

===Restablecer sistema a partir de respaldos===
Después de generar un respaldo o a partir de algún respaldo anterior.
El primer paso para restablecer es abrir el programa github desktop.\\
{{ :wiki:github.png?600 |}}
En la parte superior de la pantalla se debe presionar el primer botón de current Repository, lo cual abrirá la siguiente ventana.\\
{{ :wiki:github1.png?200 |}}
En esta pantalla se debe presionar el botón add y elegir la opción clone repository lo que abrirá la siguiente ventana.\\
{{ :wiki:github2.png?400 |}}
Se debe presionar el botón que dice URL para que te de la opción de meter la URL del sistema como se muestra en la imagen, https://github.com/CesarION02/CAP y en el segundo cuadro de texto se coloca la ruta donde se pondrá la carpeta del sistema.\\
\\
El segundo paso sera ingresar al CMD, ingresar a la ruta del sistema, y colocar los siguientes comandos:
  * composer update - este comando es el que crea las carpetas faltantes para que el sistema pueda ser utilizado.
  * php artisan storage:link - este comando es para poder usar la carpeta de storage para guardar los documentos creados por el sistema (programación de turnos).
  * composer require spatie/laravel-backup - este comando es para poner en funcionamiento los respaldos para poder hacerlos desde el nuevo sistema.
\\
\\
El tercer paso es crear una base de datos MySQL con el nombre checador, después abrir el script de la base de datos respaldada, y correr el script.\\
El cuarto paso es abrir el documento zip del respaldo y descomprimirlo en alguna ubicación elegida, despues ingresar a la carpeta xampp que se descomprimio, dentro entrar a htdocs, dentro a la carpeta cap, dentro ingresar a la carpeta storage, dentro la carpeta app y dentro la carpeta public , copiar todos los documentos dentro de la carpeta, e ir a la carpeta del nuevo sistema abrir la ubicacion storage, buscar la carpeta app, dentro buscar la carpeta public y ahí copiar todos los documentos.\\
Con estos pasos el sistema estará listo para utilizarse.